1장 지금부터 2조 MEDICOW 프로젝트에 관하여 발표를 시작하겠습니다.

2장 저희 프로젝트에 대한 목차를 간단히 표현하면 이렇습니다.

3장 팀원소개를 시작하도록 하겠습니다.

4장 2조의 팀장은 김근오님(상세 역할)이고, 팀원으로는 김도은님(상세 역할), 
     본인(상세 역할)

5장 남국현님(상세 역할), 손병직님(상세 역할), 
     이현우님(상세 역할)이 있습니다. 

6장 저희 프로젝트에서 사용된 기술을 설명하도록하겠습니다. 
     
7장 저희가 쓴 통합개발환경은 인텔리제이이고,
     스프링 프레임워크를 이용하여 웹을 구성하였고,
     데이터베이스는 오라클을 사용하였습니다.
     나머지는 다음과 같습니다.

8장 다음은 기획의도에 대하여 설명하겠습니다.

9장 바쁜 일상 속에서 간단하게 병원 선택에 있어 도움을 주는
     편리한 웹서비스를 제공하고자 이 프로젝트를 진행하였습니다.
 
10장 다음은 저희 프로젝트 요구사항명세서입니다.

11~19장우선 저희 메디카우 프로젝트는 총 3가지 파트로 나뉘어져 있으며.
         회원, 병원, 관리자로 구성되어 있고, 요구사항명세서의 상세 기능은
         아래와 같습니다.

20장 다음으로는 저희 프로젝트의 개발 일정입니다.

21장 (ppt 내용 읽기)

22~28장 다음은 팀 전체 간트차트입니다. 각 일정에 따라 어느 작업을 수행했는지 차트로 표현하였습니다.
               또, 개인별 간트차트를 이용해 개인별로 어떤 작업을 수행하고 있는지 파악할 수 있도록하였습니다.

29장 다음으로는 UML & ERD 구성입니다.

30~32장 회원 병원 관리자의 UML입니다.

33장 이 프로젝트의 ERD 구성입니다.

34장 다음으로는 저희 프로젝트의 기능테스트 문서입니다.

35~38장 보시는바와 같이 기능테스트도 각 파트별로 나누어 수행하였으며, 테스트 목표에 따라
	실제 결과와 비교해보았고 문서화하여 정확한 기능을 수행하는지 확인하였습니다.

39장 그 다음으로는 저희 프로젝트에서 사용한 주요기술입니다.

40장 저희가 생각하기에 프로젝트에서 사용했던 중요한 기술을 적어놓았고, 우선 카카오 맵 api 
       이용한 지도 검색이고, 

41장 다음으로는 검색값에 따른 결과물을 사용자 주소의 기반하여
       병원을 거리순으로 정렬하였습니다.

42장 그리고 회원정보를 ajax을 이용해 실시간으로 수정할 수 있습니다.
     
43장 다음은 저희 사이트에서는 파트가 세개이기 때문에 회원, 병원, 관리자에 따른
      시큐리티에 대한 구성입니다.
       
44장 마지막으로는 저희 사이트에 대한 전반적인 흐름을 chart.js를 이용하여 데이터시각화 하였습니다.

45장 이제 프로젝트 시연을 하도록 하겠습니다.

	- (시연용 문서 보기)

46장 마지막으로 저희 팀의 후기입니다.


